# Практическая работа    
1. Определить два вектора, представляющие собой число автомобилей, припаркованных в течении 5 рабочих дней у бизнес-центра на уличной стоянке и в подземном гараже.  

| **День**    | **Улица** | **Гараж** |
| :-          | :-        | :-        |
| Понедельник | 80        | 100       |
| Вторник     | 98        | 82        |
| Среда       | 75        | 105       |
| Четверг     | 91        | 89        |
| Пятница     | 78        | 102       |

1.1. Найти и интерпретировать корреляцию между переменными «Улица» и «Гараж» (подсчитать корреляцию по Пирсону).  
1.2. Построить диаграмму рассеяния для вышеупомянутых переменных.

2. Найти и выгрузить данные. Вывести, провести предобработку и описать признаки.    
2.1. Построить корреляционную матрицу по одной целевой переменной. Определить наиболее коррелирующую переменную, продолжить с ней работу в следующем пункте.    
2.2. Реализовать регрессию вручную, отобразить наклон, сдвиг и MSE.    
2.3. Визуализировать регрессию на графике.    

3. Загрузить данные: 'insurance.csv'. Вывести и провести предобработку. Вывести список уникальных регионов.  
3.1. Выполнить однофакторный ANOVA тест, чтобы проверить влияние региона на индекс массы тела (BMI), используя первый способ, через библиотеку Scipy.    
3.2. Выполнить однофакторный ANOVA тест, чтобы проверить влияние региона на индекс массы тела (BMI), используя второй способ, с помощью функции anova_lm() из библиотеки statsmodels.    
3.3. С помощью t критерия Стьюдента перебрать все пары. Определить поправку Бонферрони. Сделать выводы.    
3.4. Выполнить пост-хок тесты Тьюки и построить график.    
3.5. Выполнить двухфакторный ANOVA тест, чтобы проверить влияние региона и пола на индекс массы тела (BMI), используя функцию anova_lm() из библиотеки statsmodels.    
3.6. Выполнить пост-хок тесты Тьюки и построить график.    
