# Практическая работа
1. Загрузить данные из файла “insurance.csv”.
2. С помощью метода describe() посмотреть статистику по данным. Сделать
выводы.
3. Построить гистограммы для числовых показателей. Сделать выводы.
4. Найти меры центральной тенденции и меры разброса для индекса массы
тела (bmi) и расходов (charges). Отобразить результаты в виде текста и на
гистограммах (3 вертикальные линии). Добавить легенду на графики.
Сделать выводы.
5. Построить box-plot для числовых показателей. Названия графиков должны
соответствовать названиям признаков. Сделать выводы.
6. Используя признак charges или imb, проверить, выполняется ли
центральная предельная теорема. Использовать различные длины выборок
n. Количество выборок = 300. Вывести результат в виде гистограмм. Найти
стандартное отклонение и среднее для полученных распределений.
Сделать выводы.
7. Построить 95% и 99% доверительный интервал для среднего значения
расходов и среднего значения индекса массы тела.
8. Проверить распределения следующих признаков на нормальность: индекс
массы тела, расходы. Сформулировать нулевую и альтернативную
гипотезы. Для каждого признака использовать KS-тест и q-q plot. Сделать
выводы на основе полученных p-значений.
9. Загрузить данные из файла “ECDCCases.csv”.
10. Проверить в данных наличие пропущенных значений. Вывести
количество пропущенных значений в процентах. Удалить два признака, в
которых больше всех пропущенных значений. Для оставшихся признаков
обработать пропуски: для категориального признака использовать
заполнение значением по умолчанию (например, «other»), для числового
признака использовать заполнение медианным значением. Показать, что
пропусков больше в данных нет.
11. Посмотреть статистику по данным, используя describe(). Сделать выводы
о том, какие признаки содержат выбросы. Посмотреть, для каких стран
количество смертей в день превысило 3000 и сколько таких дней было.
12. Найти дублирование данных. Удалить дубликаты.
13. Загрузить данные из файла “bmi.csv”. Взять оттуда две выборки. Одна
выборка – это индекс массы тела людей c региона northwest, вторая
выборка – это индекс массы тела людей с региона southwest. Сравнить
средние значения этих выборок, используя t-критерий Стьюдента.
Предварительно проверить выборки на нормальность (критерий ШопироУилка) и на гомогенность дисперсии (критерий Бартлетта).
14. Кубик бросили 600 раз, получили следующие результаты:
| N | Количество выпадений |
| :---- | :--- |
| 1 | 97 |
| 2 | 98 |
| 3 | 109 |
| 4 | 95 |
| 5 | 97 |
| 6 | 104 |
С помощью критерия Хи-квадрат проверить, является ли полученное
распределение равномерным. Использовать функцию
scipy.stats.chisquare().
15. С помощью критерия Хи-квадрат проверить, являются ли переменные
зависимыми.
Создать датафрейм, используя следующий код:
data = pd.DataFrame({'Женат': [89,17,11,43,22,1],
 'Гражданский брак': [80,22,20,35,6,4],
 'Не состоит в отношениях': [35,44,35,6,8,22]})
data.index = ['Полный рабочий день','Частичная занятость','Временно не
работает','На домохозяйстве','На пенсии','Учёба']
Использовать функцию scipy.stats.chi2_contingency().
Влияет ли семейное положение на занятость?
16. Оформить отчет о проделанной работе, написать выводы
