# Практическая работа

1. Найти и выгрузить многомерные данные (с большим количеством признаков – столбцов) с использованием библиотеки pandas. В отчёте описать найденные данные. <br />
2. Вывести информацию о данных при помощи методов .info(), .head(). Проверить данные на наличие пустых значений. В случае их наличия удалить данные строки или интерполировать пропущенные значения. При необходимости дополнительно предобработать данные для дальнейшей работы с ними. <br />
3. Построить столбчатую диаграмму (.bar) с использованием модуля graph_objs из библиотеки Plotly со следующими параметрами: <br />
3.1. По оси Х указать дату или название, по оси У указать количественный показатель. <br />
3.2. Сделать так, чтобы столбец принимал цвет в зависимости от значения показателя (marker=dict(color=признак, coloraxis="coloraxis")). <br />
3.3. Сделать так, чтобы границы каждого столбца были выделены чёрной линией с толщиной равной 2. <br />
3.4. Отобразить заголовок диаграммы, разместив его по центру сверху, с 20 размером текста. <br />
3.5. Добавить подписи для осей X и Y с размером текста, равным 16. Для оси абсцисс развернуть метки так, чтобы они читались под углом, равным 315. <br />
3.6. Размер текста меток осей сделать равным 14. <br />
3.7. Расположить график во всю ширину рабочей области и присвоить высоту, равную 700 пикселей. <br />
3.8. Добавить сетку на график, сделать её цвет 'ivory' и толщину равную 2. (Можно сделать это при настройке осей с помощью gridwidth=2, gridcolor='ivory') <br />
3.9. Убрать лишние отступы по краям. <br />

4. Построить круговую диаграмму (go.Pie), использовав данные и стиль оформления из предыдущего графика. Сделать так, чтобы границы каждой доли были выделены чёрной линией с толщиной, равной 2 и категории круговой диаграммы были читаемы (к примеру, объединить часть объектов) <br />
5. Построить линейные графики, взять один из параметров и определить зависимость между другими несколькими (от 2 до 5) показателями с использованием библиотеки matplotlib. Сделать вывод. <br />
5.1. Сделать график с линиями и маркерами, цвет линии 'crimson', цвет точек 'white', цвет границ точек 'black', толщина границ точек равна 2. <br />
5.2. Добавить сетку на график, сделать её цвет 'mistyrose' и толщину равную 2. (Можно сделать это при настройке осей с помощью linewidth=2, color='mistyrose'). <br />
6. Выполнить визуализацию многомерных данных, используя t-SNE. Необходимо использовать набор данных MNIST или fashion MNIST (можно использовать и другие готовые наборы данных, где можно наблюдать разделение объектов по кластерам). Рассмотреть результаты визуализации для разных значений перплексии. <br />
7. Выполнить визуализацию многомерных данных, используя UMAP с различными параметрами n_neighbors и min_dist. Рассчитать время работы алгоритма с помощью библиотеки time и сравнить его с временем работы t-SNE. <br />
8. На основе проделанной работы составить отчёт с описанием и скриншотами полученных результатов, сделать выводы о выбранных данных на основе полученных графиков, сравнить библиотеки. Начиная с 6 пункта отчёт дополнительно должен содержать результаты визуализации для разных значений параметров и выводы. <br />
